Repository: icatch-boi/SmartHome-iOS
Catalog: smarthome/SmartHome/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# kPressRestButtonDes
source: 3.Press reset button on the back of your doorbell, it will show red light
zh_hans: 3.按Reset按钮3s，设备将亮红灯
zh_hant: 3.按Reset按鈕3s，設備將亮紅燈

# kDeviceScanQRCodeDes
source: 1.Scan QR code on the back of doorbell
zh_hans: 1.扫描机台上的二维码
zh_hant: 1.掃描機台上的二維碼

# kShareScanQRCodeDes
source: 2.Scan QR Code by others
zh_hans: 2.扫描其他人分享的二维码
zh_hant: 2.掃描其他人分享的二維碼

# kSelectWiFiDescription
source: Select a WIFI want to conncet
zh_hans: 选择一个想要连接的Wi-Fi
zh_hant: 選擇一個想要連接的Wi-Fi

# kChangeWiFiDescription
source: Change Wi-Fi
zh_hans: 切换Wi-Fi
zh_hant: 切換Wi-Fi

# kSelectDeviceWiFi
source: Select doorbell Wi-Fi
zh_hans: 选择设备Wi-Fi
zh_hant: 選擇設備Wi-Fi

# kSelectDeviceWiFiDes
source: Please change your wifi to "%@xxx". Then return to this app
zh_hans: 请切换您的Wi-Fi至 "%@xxx"，然后返回到app中。
zh_hant: 請切換您的Wi-Fi至 "%@xxx"，然後返回到app中。

# kConfigureDeviceDescription
source: Green light flash is connecting to Home's Wi-Fi Green light keep on and off mean it's connect successfuly.
zh_hans: 绿灯闪烁表示正在连接家庭中的Wi-Fi，绿灯保持开启意味着已成功连接上Wi-Fi。
zh_hant: 綠燈閃爍表示正在連接家庭中的Wi-Fi，綠燈保持開啓意味著已成功連接上Wi-Fi。

# kGetSDCardAlbumDataFailed
source: Failed to get SD card album data
zh_hans: 获取SD卡相册数据失败
zh_hant: 獲取SD卡相冊數據失敗

# kShareDoorbellToYourFamilyOrFriends
source: Share the doorbell to your family or friends
zh_hans: 分享门铃给您的家人或朋友
zh_hant: 分享門鈴給您的家人或朋友

# kQRCodeDescription
source: The QR code is valid for %zd hours and doorbell can be used for %zd days.
zh_hans: 二维码在 %zd 小时内有效，相机可以使用 %zd 天。
zh_hant: 二維碼在 %zd 小時內有效，相機可以使用 %zd 天。

# kNetworkRequestError_10001
source: Invalid or invalid request
zh_hans: 无效或失效的接口请求
zh_hant: 無效或失效的接口請求

# kNetworkRequestError_10011
source: Invalid file type request
zh_hans: 无效的文件类型请求
zh_hant: 無效的文件類型請求

# kNetworkRequestError_10012
source: File size is illegal
zh_hans: 文件大小不合法
zh_hant: 文件大小不合法

# kNetworkRequestError_10013
source: Operation failed
zh_hans: 文件操作失败
zh_hant: 文件操作失敗

# kNetworkRequestError_10014
source: File does not exist or has been deleted
zh_hans: 文件不存在或已删除
zh_hant: 文件不存在或已刪除

# kNetworkRequestError_10015
source: File already exists
zh_hans: 文件i已存在
zh_hant: 文件i已存在

# kNetworkRequestError_10041
source: The request is missing a required parameter
zh_hans: 请求缺少某个必选参数
zh_hant: 請求缺少某個必選參數

# kNetworkRequestError_10042
source: The requested parameter is invalid
zh_hans: 请求的参数无效（h值无效或者格式不支持）
zh_hant: 請求的參數無效（h值無效或者格式不支持）

# kNetworkRequestError_10043
source: The requested parameter type is incorrect
zh_hans: 请求的参数类型错误
zh_hant: 請求的參數類型錯誤

# kNetworkRequestError_10044
source: Request format error
zh_hans: 请求格式错误
zh_hant: 請求格式錯誤

# kNetworkRequestError_10051
source: The content has not changed, and the data to be updated has at least one data consistent with the server-side data in the database, and the operation is invalid.
zh_hans: 内容未改变，待更新的数据与数据库中服务器端数据至少有一项数据一致，操作无效
zh_hant: 內容未改變，待更新的數據與數據庫中服務器端數據至少有一項數據一致，操作無效

# kNetworkRequestError_10052
source: Resource conflict, the resource you want to update/delete causes the operation to fail because it is associated with other resources
zh_hans: 资源冲突，你要更新/删除的资源因为与其他资源相关联导致操作失败
zh_hant: 資源衝突，你要更新/刪除的資源因為與其他資源相關聯導致操作失敗

# kNetworkRequestError_10061
source: This feature is not yet supported
zh_hans: 尚未支持该功能
zh_hant: 尚未支持該功能

# kNetworkRequestError_20001
source: The grant_type parameter is missing or invalid
zh_hans: grant_type参数缺少或者无效
zh_hant: grant_type參數缺少或者無效

# kNetworkRequestError_20002
source: Missing refresh_token parameter
zh_hans: 缺少 refresh_token参数
zh_hant: 缺少 refresh_token參數

# kNetworkRequestError_20003
source: Missing Password parameter
zh_hans: 缺少Password参数
zh_hant: 缺少Password參數

# kNetworkRequestError_20004
source: Headers lack Authorization parameter when oauth2 permission is verified
zh_hans: oauth2权限验证时，headers缺少Authorization参数
zh_hant: oauth2權限驗證時，headers缺少Authorization參數

# kNetworkRequestError_20005
source: Illegal headers Authorization parameter when oauth2 permission is verified
zh_hans: oauth2权限验证时，headers Authorization参数非法
zh_hant: oauth2權限驗證時，headers Authorization參數非法

# kNetworkRequestError_20011
source: Missing or invalid client_id(APP Key) parameter
zh_hans: 缺少或无效的client_id(APP Key)参数
zh_hant: 缺少或無效的client_id(APP Key)參數

# kNetworkRequestError_20012
source: Client_id(APP Key) or client_secret(APP Secret) is invalid or the account name or password is missing
zh_hans: client_id(APP Key)或者client_secret(APP Secret)无效或账户名或密码缺失
zh_hant: client_id(APP Key)或者client_secret(APP Secret)無效或賬戶名或密碼缺失

# kNetworkRequestError_20021
source: The refresh_token parameter is invalid
zh_hans: refresh_token参数无效
zh_hant: refresh_token參數無效

# kNetworkRequestError_20022
source: Invalid account name or password
zh_hans: 账户名或密码无效
zh_hant: 賬戶名或密碼無效

# kNetworkRequestError_20031
source: Invalid access_token
zh_hans: 无效的 access_token
zh_hant: 無效的 access_token

# kNetworkRequestError_20032
source: Access_token has expired
zh_hans: access_token已过期
zh_hant: access_token已過期

# kNetworkRequestError_40001
source: Invalid permission (invalid password)
zh_hans: 无效的权限（密码无效）
zh_hant: 無效的權限（密碼無效）

# kNetworkRequestError_40002
source: User account does not exist
zh_hans: 用户账户不存在
zh_hant: 用戶賬戶不存在

# kNetworkRequestError_40003
source: User account is not available
zh_hans: 用户账户不可用
zh_hant: 用戶賬戶不可用

# kNetworkRequestError_40022
source: Invalid message format
zh_hans: 不合法的消息格式
zh_hant: 不合法的消息格式

# kNetworkRequestError_40024
source: The message is incomplete and may be missing some parameters
zh_hans: 消息不完整，可能是缺少某些参数
zh_hant: 消息不完整，可能是缺少某些參數

# kNetworkRequestError_40025
source: Invalid user permission
zh_hans: 无效的用户权限
zh_hant: 無效的用戶權限

# kNetworkRequestError_40026
source: Invalid message or invalid status
zh_hans: 无效的消息或者无效的状态
zh_hant: 無效的消息或者無效的狀態

# kNetworkRequestError_40027
source: The message does not exist/deleted or the message list is empty
zh_hans: 消息不存在/已删除或者消息列表已为空
zh_hant: 消息不存在/已刪除或者消息列表已為空

# kNetworkRequestError_40031
source: Invalid account, email or mobile number does not exist
zh_hans: 无效的账户，邮箱或手机号不存在
zh_hant: 無效的賬戶，郵箱或手機號不存在

# kNetworkRequestError_40034
source: Account registered
zh_hans: 账户已注册
zh_hant: 賬戶已註冊

# kNetworkRequestError_40041
source: Invalid account verification code request
zh_hans: 无效的账户验证码请求
zh_hant: 無效的賬戶驗證碼請求

# kNetworkRequestError_40042
source: Verification code is invalid
zh_hans: 验证码无效
zh_hant: 驗證碼無效

# kNetworkRequestError_40043
source: Verification code has expired
zh_hans: 验证码已过期
zh_hant: 驗證碼已過期

# kNetworkRequestError_40051
source: User is already a friend of this account
zh_hans: 用户已是本账号好友
zh_hant: 用戶已是本賬號好友

# kNetworkRequestError_40052
source: This user is not a friend of this account, please check if the user ID is spelled incorrectly.
zh_hans: 该用户不是本账号好友，请检测用户ID是否拼写错误
zh_hant: 該用戶不是本賬號好友，請檢測用戶ID是否拼寫錯誤

# kNetworkRequestError_50001
source: Device authorization error, please check if you have permission to operate this device
zh_hans: 设备授权错误，请检查是否有权限操作此设备
zh_hant: 設備授權錯誤，請檢查是否有權限操作此設備

# kNetworkRequestError_50002
source: Device does not exist / not registered
zh_hans: 设备不存在/未注册
zh_hant: 設備不存在/未註冊

# kNetworkRequestError_50003
source: Device deleted
zh_hans: 设备已删除
zh_hant: 設備已刪除

# kNetworkRequestError_50004
source: Device not subscribed / not found
zh_hans: 设备未订阅/未找到
zh_hant: 設備未訂閱/未找到

# kNetworkRequestError_50005
source: Invalid delete request
zh_hans: 无效的删除请求
zh_hant: 無效的刪除請求

# kNetworkRequestError_50021
source: Unprivileged subscription request
zh_hans: 无权限的订阅请求，请确保你有权限订阅此设备
zh_hant: 無權限的訂閱請求，請確保你有權限訂閱此設備

# kNetworkRequestError_50022
source: Invalid invitation code (updated or expired)
zh_hans: 邀请码无效（已更新或者已过期）
zh_hant: 邀請碼無效（已更新或者已過期）

# kNetworkRequestError_50023
source: User has subscribed to this device
zh_hans: 用户已订阅此设备
zh_hant: 用戶已訂閱此設備

# kNetworkRequestError_50024
source: Invalid subscription request
zh_hans: 无效的订阅请求
zh_hant: 無效的訂閱請求

# kNetworkRequestError_50025
source: User has unsubscribed from this device
zh_hans: 用户已取消订阅此设备
zh_hant: 用戶已取消訂閱此設備

# kNetworkRequestError_50026
source: Invalid unsubscribe request
zh_hans: 无效的取消订阅请求
zh_hant: 無效的取消訂閱請求

# kNetworkRequestError_50027
source: Invalid subscription invitation/subscription request
zh_hans: 无效的订阅邀请/订阅申请
zh_hant: 無效的訂閱邀請/訂閱申請

# kNetworkRequestError_50033
source: Device status error
zh_hans: 设备状态错误
zh_hant: 設備狀態錯誤

# kNetworkRequestError_50034
source: Device is registered
zh_hans: 设备已注册
zh_hant: 設備已註冊

# kStartStream
source: Start Streaming...
zh_hans: 正在开流...
zh_hant: 正在開流...

# kResolution_Smooth
source: Smooth priority
zh_hans: 流畅优先
zh_hant: 流暢優先

# kResolution_HD
source: Quality priority
zh_hans: 画质优先
zh_hant: 畫質優先

# kChangeStreamQualityFailed
source: Switch the Stream fluency failed!
zh_hans: 切换Stream流畅度失败！
zh_hant: 切換Stream流暢度失敗！

# kFileDownloadSuccess
source: download successfully
zh_hans: 下载成功
zh_hant: 下載成功

# kFileDownloadFailed
source: download failed
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# kFileDownloadCancel
source: cancel downlaod
zh_hans: 取消下载
zh_hant: 取消下載

# kModifyDeviceNameSuccess
source: Modify the device name successfully!
zh_hans: 修改设备名称成功!
zh_hant: 修改設備名稱成功!

# kModifyDeviceNameFailed
source: Failed to modify device name, please try again later!
zh_hans: 修改设备名称失败，请稍后再试!
zh_hant: 修改設備名稱失敗，請稍後再試!

# kDeviceNameInvalidDescription
source: Invalid device name, please make sure that the input content is [%lu-%lu] characters in Chinese or English.
zh_hans: 无效的设备名称，请确保输入的内容为[%lu-%lu]字符长度的中文或英文。
zh_hant: 無效的設備名稱，請確保輸入的內容為[%lu-%lu]字符長度的中文或英文。

# kUseAPModeSetupDevice
source: Setup the device using AP Mode
zh_hans: 使用AP Mode方式配置设备
zh_hant: 使用AP Mode方式配置設備

# kUseQRCodeSetupDevice
source: Setup the device using QR code
zh_hans: 使用二维码方式配置设备
zh_hant: 使用二維碼方式配置設備

# kUseQRCodeSetupDeviceTitle
source: Please adjust the device to QR code setup mode, then use the camera to scan the QR code below
zh_hans: 请将设备调整为二维码配置模式，然后使用摄像头扫描下方二维码
zh_hant: 請將設備調整為二維碼配置模式，然後使用攝像頭掃描下方二維碼

# kUseQRCodeSetupDeviceDescription
source: Please click the "Next" button after hearing "Connected Server".
zh_hans: 请在听到 "已连接服务器" 后，点击 "下一步" 按钮。
zh_hant: 請在聽到 "已連接服務器" 後，點擊 "下一步" 按鈕。

# kBiometricsRecognition
source: Biometrics
zh_hans: 生物识别
zh_hant: 生物識別

# kFaceSetup
source: Face setting
zh_hans: 人脸设置
zh_hant: 人臉設置

# kFaceDatabase
source: Face database
zh_hans: 人脸数据库
zh_hant: 人臉數據庫

# kMore
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# kMoreOperationDescription
source: You can do more of the following for this face data
zh_hans: 可对此人脸数据进行以下更多的操作
zh_hant: 可對此人臉數據進行以下更多的操作

# kReset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# kGetFaceImgaeFailedDescription
source: Failed to get face image, please try again.
zh_hans: 获取人脸图片失败，请重试。
zh_hant: 獲取人臉圖片失敗，請重試。

# kConfirmDeleteFacePictureDes
source: Are you sure to delete this face image?
zh_hans: 确认删除此张人脸图片吗？
zh_hant: 確認刪除此張人臉圖片嗎？

# kFaceCapture
source: Face capture
zh_hans: 人脸捕捉
zh_hant: 人臉捕捉

# kSwitchCamera
source: Switch camera
zh_hans: 切换摄像头
zh_hant: 切換攝像頭

# kFaceRecognitionDescrition_1
source: Please bring the camera closer
zh_hans: 请将摄像头靠近点
zh_hant: 請將攝像頭靠近點

# kFaceRecognitionDescrition_2
source: Please face the face
zh_hans: 请将人脸正对圆框
zh_hant: 請將人臉正對圓框

# kFaceRecognitionDescrition_3
source: Please do not deflect or tilt
zh_hans: 请不要偏转或倾斜
zh_hant: 請不要偏轉或傾斜

# kFaceRecognitionDescrition_4
source: No face detected
zh_hans: 没有检测到人脸
zh_hant: 沒有檢測到人臉

# kFaceRecognitionDescrition_5
source: Please face the phone
zh_hans: 请正对手机
zh_hant: 請正對手機

# kAddFaces
source: Add Face
zh_hans: 添加人脸
zh_hant: 添加人臉

# kSetupFacePicture
source: Configure face image
zh_hans: 配置人脸图片
zh_hant: 配置人臉圖片

# kFacesRecognition
source: Face recognition
zh_hans: 人脸识别
zh_hant: 人臉識別

# kResetFacePicture
source: Reset "%@" face image
zh_hans: 重置 "%@" 人脸图片
zh_hant: 重置 "%@" 人臉圖片

# kRecognition
source: Recognition
zh_hans: 识别
zh_hant: 識別

# kRecognizing
source: Recognizing...
zh_hans: 正在识别...
zh_hant: 正在識別...

# kRecognitionFailed
source: Recognition error, please try again
zh_hans: 识别出错, 请重试
zh_hant: 識別出錯，請重試

# kResetFacePictureSuccess
source: Reset [%@] The face image is successful.
zh_hans: 重置 [%@] 人脸图片成功。
zh_hant: 重置 [%@] 人臉圖片成功。

# kAddFacePictureSuccess
source: Add [%@] face image successfully.
zh_hans: 添加 [%@] 人脸图片成功。
zh_hant: 添加 [%@] 人臉圖片成功。

# kAddSuccess
source: Add success
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# kResetSuccess
source: Reset success
zh_hans: 重置成功
zh_hant: 重置成功

# kSetupFaceName
source: Please enter a face name
zh_hans: 请输入人脸名称
zh_hant: 請輸入人臉名稱

# kUploadFacePicture
source: Upload
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# kFaceAlreadyExist
source: There is already a "%@" face information, please change a name.
zh_hans: 已经存在 "%@" 人脸信息，请更换一个名称。
zh_hant: 已經存在 "%@" 人臉信息，請更換一個名稱。

# kFaceNameInvalid
source: The input is empty, please enter a valid name.
zh_hans: 输入为空，请输入一个有效的名称。
zh_hant: 輸入為空，請輸入一個有效的名稱。

# kAdd
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# kNoFaceFound
source: No face was found, please shoot again.
zh_hans: 没有发现人脸，请重新拍摄。
zh_hant: 沒有發現人臉，請重新拍攝。

# kRecognitionResultDescription
source: The number of faces in the figure: %lu, please select the face image to be operated.
zh_hans: 图中人脸个数：%lu个，请选择要操作的人脸图像。
zh_hant: 圖中人臉個數：%lu個，請選擇要操作的人臉圖像。

# kFaceTooSmall
source: Too small
zh_hans: 太小
zh_hant: 太小

# kNotRecognizeFaceFromPicture
source: The system does not recognize the face from the picture.
zh_hans: 系统从图片中未识别到人脸。
zh_hant: 系統從圖片中未識別到人臉。

# kRecognitionFaceFromPicture
source: The system recognizes the %lu face from the picture, please select the face image to be added.
zh_hans: 系统从图片中识别到 %lu 张人脸，请选择要添加的人脸图片。
zh_hant: 系統從圖片中識別到 %lu 張人臉，請選擇要添加的人臉圖片。

# kAddStrangerFacePicture
source: The system recognizes that a stranger is ringing the doorbell. Do you want to add it to the face database?
zh_hans: 系统识别到有陌生人在按门铃，是否要将其加入到人脸数据库中？
zh_hant: 系統識別到有陌生人在按門鈴，是否將其加入到人臉數據庫中？

# kNoAdded
source: No added
zh_hans: 不添加
zh_hant: 不添加

# kDoorbellAnsweringDescription
source: [%@] at the doorbell "%@", do you want to answer?
zh_hans: [%@] 在按门铃 "%@"，是否要接听？
zh_hant: [%@] 在按門鈴 "%@"，是否要接聽？

# kBiometricsDescription
source: Use the 'Biometric' feature to ensure that your own (non-shared) camera device is added under your account, otherwise this feature will not be available.
zh_hans: 使用 '生物识别' 功能务必确保账户下添加有自己的（非分享）相机设备，否则此功能不能被使用。
zh_hant: 使用 '生物識別' 功能務必確保帳戶下添加有自己的（非分享）相機設備，否則此功能不能被使用。

# kTamperAlarm
source: Tamper alarm
zh_hans: 防拆报警
zh_hant: 防拆報警

# kLowBatteryNotification
source: The battery is low and will not work properly. The app will automatically disconnect from it. Please charge it in time.
zh_hans: 电池电量低，将无法正常工作，app将会与其自动断开连接，请及时充电
zh_hant: 電池電量低，將無法正常工作，app將會與其自動斷開連接，請及時充電

# kLowBatteryAlert
source: Device [%@] %@ Thanks!
zh_hans: 设备 [%@] %@ 谢谢！
zh_hant: 设备 [%@] %@ 谢谢！

# kCheckUpdate
source: Check for updates
zh_hans: 检测更新
zh_hant: 檢測更新

# kLocalFWVersion
source: Current version %@
zh_hans: 当前版本 %@
zh_hant: 當前版本 %@

# kRemoteFWVersion
source: Latest version %@
zh_hans: 最新版本 %@
zh_hant: 最新版本 %@

# kAlreadyLatestVerdion
source: Currently already the latest version
zh_hans: 当前已是最新版本
zh_hant: 當前已是最新版本

# kRightAwayUpdate
source: Update immediately
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# kFWUpgrade
source: Firmware Upgrade
zh_hans: 固件升级
zh_hant: 固件升級

# kUpdating
source: Updating...
zh_hans: 更新中...
zh_hant: 更新中...

# kFWUpdateDescription
source: In the update, please do not power off, wait for the upgrade to be completed, thank you
zh_hans: 更新中，请勿断电，等待升级完成之后再使用，谢谢
zh_hant: 更新中，請勿斷電，等待升級完成之後再使用，謝謝

# kInstallUpdating
source: Install updating...
zh_hans: 安装更新中...
zh_hant: 安裝更新中...

# kFWInstallDescription
source: The installation process needs to restart the device, which may take a long time, please be patient, thank you
zh_hans: 安装过程需要重启设备，可能耗时较长，请耐心等待，谢谢
zh_hant: 安裝過程需要重啟設備，可能耗時較長，請耐心等待，謝謝

# kLocalPlaybackDescription
source: Device is operating by local, remote operation is prohibited now
zh_hans: 本地正在操作设备，现在禁止远程操作
zh_hant: 本地正在操作設備，現在禁止遠程操作

# kUpdateSuccess
source: Update success
zh_hans: 更新成功
zh_hant: 更新成功

# kUpdateFailed
source: Update failed
zh_hans: 更新失败
zh_hant: 更新失敗

# kDownloadUpgradePackageSuccess
source: %@ Download firmware upgrade package successfully
zh_hans: %@ 下载固件升级包成功
zh_hant: %@ 下載固件升級包成功

# kDownloadUpgradePackageFailed
source: %@ Failed to download firmware upgrade package
zh_hans: %@ 下载固件升级包失败
zh_hant: %@ 下載固件升級包失敗

# kFWUpgradeSuccess
source: %@ Firmware upgrade succeeded
zh_hans: %@ 固件升级成功
zh_hant: %@ 固件升級成功

# kFWUpgradeFailed
source: %@ Firmware upgrade failed
zh_hans: %@ 固件升级失败
zh_hant: %@ 固件升級失敗

# kFWUpgradeDescription
source: Firmware version: %@ Firmware size: %@ Release Notes:
zh_hans: 固件版本: %@ 固件大小: %@ 更新说明:
zh_hant: 固件版本: %@ 固件大小: %@ 更新說明:

# kFWUpdateTitle
source: Firmware detected updated
zh_hans: 检测到固件有更新
zh_hant: 檢測到固件有更新

# kLater
source: Later
zh_hans: 下次再说
zh_hant: 下次再說

# kCompletion
source: Completion
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# kCurrentOnlyCanPreview
source: Other users are connecting, currently only supports video preview, thank you!
zh_hant: 其他用戶正在連接，當前只能支持視頻預覽，謝謝！

# kCurrentCannotUpgrade
source: Other users are connecting, currently can not perform firmware upgrade, thank you!
zh_hant: 其他用戶正在連接，當前暫不能進行固件升級，謝謝!

# kOthersTalking
source: Other users are talking, please try again later, thank you!
zh_hant: 其他用戶正在對講，請稍候再試，謝謝！

# kCannotAddFaceDataDescription
source: The system recognizes that a stranger is ringing the doorbell. I am sorry that you are not the owner of the doorbell and do not have permission to add face data to the face database. I want to play the 'Face Recognition' function and buy a doorbell of my own. Thank you for your trust and support to the SmartHome project team!
zh_hant: 系統識別到有陌生人在按門鈴，非常抱歉您不是門鈴的擁有者，沒有權限將人臉數據添加到人臉數據看中。想要把玩'人臉識別'功能立馬購買一台屬於自己的門鈴吧，感謝您對SmartHome項目組的信任與支持！

# kBackgroundWakeup
source: Background wake up
zh_hant: 背景喚醒

# kEnableBackgroundWakeupDescription
source: Turning on this feature will increase power consumption, but it will increase the connection speed. Are you sure you want to turn it on?
zh_hant: 打開此功能將會增加耗電量，但可提升連接速度，確定要打開嗎？

# kSettingup
source: Setting up...
zh_hant: 正在設置...

# kChangeBackgroundWakeupStatusFailed
source: Changing the background wake state failed!
zh_hant: 更改背景喚醒狀態失敗！

# kAddDeviceTips
source: No device, please add
zh_hant: 暫無設備，請添加

# kAddDevice
source: Add device
zh_hant: 添加設備
